bueno y seguimos nosotros en Israel que
confirma que jamás tiene como reenes a
155 personas entre israelíes extranjeros
y con doble nacionalidad que fueron
capturadas tras el ataque terrorista del
sábado 7 de octubre algunas familias
israelíes insisten en que es necesario
liberarlos de inmediato y que la única
opción es una invasión a gran escala de
gaza otros creen que el gobierno israelí
debería negociar su Liberación antes de
intensificar la acción militar contra
jamás
una foto por cada
reen 8 días después de que jamás atacar
a Israel matando y secuestrando civiles
familiares de Los Rehenes Se reúnen aquí
en
telavid unos culpan al gobierno otros
acudieron en Solidaridad con las
familias de las
víctimas
aos
alrededor de las 10:30 de la mañana los
terroristas entraron en su casa decenas
de ellos armados con cuchillos y
gritando hablé con doron en los últimos
minutos y me envió una grabación May hay
terroristas aquí estamos solos están
[Música]
gritando Cat es su tía se la llevaron
junto a sus hijas pequeñas y ras estaban
en iros un kib próximo a gaza visitando
a la familia David Cat su tío ha
desaparecido también como su anciana
madre efrat y su marido G
mos estoy aquí porque mi familia no
tiene voz ahora mismo están Muertos o
secuestrados estoy aquí para darles voz
eso del mundo la máxima intervención
posible supo de lo ocurrido por un video
de jamás en tiktok May relata que el
teléfono de su tía fue localizado más
tarde en gaza la situación es
desesperada la tía de may es ciudadana
alemana Pero eso no sirve de nada en
esta
situación jamás No solo mató y secuestró
a israelíes los rehenes son de 43
nacionalidades
dient hasta 150 personas han sido
secuestradas y se cree que siguen siendo
Rehenes en
gaza sus familias no saben dónde están
Cómo se encuentran o Si siguen
con la población israelí está unida en
la convicción de que debe haber una
respuesta pero no en Cómo debe ser al
menos en esta
[Música]
protesta
que sea necesario para liberar a los
secuestrados en lugar de buscar algún
tipo de venganza o lo que estén
intentando
hacer creo que la única opción que
tenemos ahora por desgracia es despejar
gasa creo que muchos en Israel
comprenderán que este círculo vicioso de
derramamiento de sangre no es la solu
nunca lo fue nunca lo ha sido nunca lo
será sin embargo fin
espir estar más lejos que nunca